メモにおいて、下記のように記載しましたが、
実際に時、該当がにしないと
生成されたのがファイルに書き換えできないようです。
こちらより該当を訂正しましたのでの再実施よりVTTへの追加が必要となります。
それに、の疎通も完了しました
最新のは仮実施状況は下記になります。
未着手
未着手
待ち
上記以外のをで一回疎通しましたが、他のの触らしはまだです。
個別実行なら問題ないが、連続実施すると、エラーになって、の調査がまた必要です。

CPUボードの発送状況ですが、
土曜日に発送されて現在香港にあるようです。
よって、仙台事務所到着は早くても９日以降なるかと予測します。

日本語のサイトで確認してみました。
内訳は分かりませんが、
に分かれて到着する見込みみたいです。
あくまでも、仙台向けのボードです。

ボートについて、ピン配置をまとめたExcelがにありましたので。に格納しました。

のようです。
SVNに格納しておきました
これから読んでみます。

の変更が環境に取り込まれていない影響（えいきょう）で、失敗しているようでした。
の変更を環境に取り込み、
試しに、だけ実行したところ、正常終了したようですので、
再度のでの実施をお願いします。
以上です。ご確認宜しくお願い致します。

の更新ありがとうございます。
起動しました。
ファイル更新時にはCILで側そくがわのファイル更新も必要となりますので
通知が必要となるようです。宜しくお願いします。

去年の８月に展開したデバッグスクリプトを記載したがに更新されていましたので、展開（てんかい）します。
のパッチが追加されています。
をに格納しました。
また、が年明けに更新されていましたので、に格納しました。何々の何々が追加されていましたので、のチップ使用時でにアクセスする際に必要かもしれません。

担当殿
に仕掛けたのジョブですが、環境へのファイルの変更の反映（はんえい）が漏れていたようで失敗しておりました。
上記変更を環境へ反映し、のみで仮実施したところ正常に終了したようでしたので、再度のジョブを上で仕掛け（しかけ）ました。
開発担当各位
各モジュールのファイルに変更がある場合は、
以下の環境のファイルも併せて更新をお願いします。
配下　はいか
各モジュールのファイルまたはファイルに変更がある場合は、
少々面倒なため、連絡を頂ければ、当方で更新致します。

下記のログを送付します。ご確認をお願いします。
実行が大中さんよりジョブ起動したようですが、生成できなかった。
実行のようですので、実行ログを取得（しゅとく）お願いします。

実施、更新
とは以前指摘された項目（こうもく）漏れのことを指していますか？
もしそうであれば項目修正してから全体の実行を行います。
レスト実施時の指定がレスト側のより古いと
が生成されないことがあるようです。
その他
のはによって自動実行されているように見えます。
どうでしょうか

指摘された項目漏れのことで環ないです。
側きけん期限（きげん）になり、において
ですので、の対処待ちとのことで、

五月雨さみだれすみませんが
以前指摘された項目漏れについて、ではなく、
追加＆修正不要です。

に現在指定されているで
の実行を掛けました

作業状況を報告致します。
対応完了、準備じゅんびこれからへコミットします。
シーケンス更新種別（しゅべつ）展開、問題調査
特に進展（しんてん）はありませんでした。
同値（どうち）クラス表フィードバック
トレーサビリティ、要確認、確認できない内部情報の削除（さくじょ）

申し訳ありませんが、子供はまた病気してしまいました。
私は今日休ませていただきます。
明日は出社すると思います。

休み中の作業ありがとう　ございます。
まだチェックできいないのですが、午後から確認したいと思います。
お子さんの件は了解です。
お大事にしてください。

転送します。

CPUボードの情報です。
付けられないものがあるようです。
安定化電源から代用してくれとのこと
どこが引き当てているかは不明です。

承認依頼中です

先ほど見せた週報送付します。

に向けて関連した情報の展開
いつものようにの準備、状況、確認、の為の打ち合わせ

では再実施の必要がありますか？
は以降で影響のある箇所はなかった認識です。

の未サポートのができてしまいます。
実害はないのですが、一連の完了後でも対処お願いします。
ファイル上、定義（ていぎ）を追加すれば回避（かいひ）できるようです。

先ほど田中さんとの監査（かんさ）検査（けんさ）について
現在の試験開始見込み状況等を含めた打ち合わせしました。
検査としてもスケジュール的に厳しい状況の為
先行して以下の情報が欲しいとの事です。
項目一覧なので　同一　どういつ
各かく　未み　毎まい　前まえ　の準備状況が分かるような一覧を準備
として　段階　だんかい　に入ったら監査を開始させてほしいとのこと。
未　承認　しょうにん　と言った　で　今後　こんご　変更が発生するか否　いなかの情報を
合われて分かるようにしてください。
本帳票　ちょうひょう　は千葉さんにお願いしました。
全ぜん　モジュール分　入力　にゅうりょくをを願いいたします。は対象外です。
期限　明日昼
明日の午後にはできるものから開始できるように　に　を添付　てんぷして　に依頼します。
以降は　を更新して検査に通知となります。
問題がありましたらご連絡お願いします。

共通環境についてですが
を実施して　の文字列　もじれつ　が　出てくるところまでを確認しました。　ログを添付します。
出る　でる　出て　来る　くる　来て
への書き込みは　を使用
のコンフィグは　のものを使用　のクロック設定　せってい　は設定　使用
側で　のスクリプトが今日更新されていたので、それをを取り込み
にコミットしましたので　更新　取り込みをお願いします。
と　だけを動く　うごく　動かす　うごかす　しました　は　に　書き込んでいません
の中で確認します。
ビルド後に生成　せいせい　されるの中に記載されるの指定　していは
のサンプル　プロジェクト　は下記のコミットしています。

一報です。
仙台にチップ１０枚が届きました。菅原さんの方で疎通　そつう確認を行い　での文字まだ確認が取れたそうです。
現在、で３台稼働中　かどう　です。

インドから漸く情報が入りました。現在の到着予定は　となっています。
明日情報が更新されるかもしれません
このままでは　テストの進捗　しんちょく　に影響がでるため
何個か日本のボードを中国に回す　まわす　ような事を話し始めています。
明日により状況を見て決断　けつだん　されます。

吉岡課長　かちょう　殿　中居殿　藤田殿　大中殿
の進捗向けを記入しております。

向けにを再実行しましたので、お手数ですがレビューをお願いいたします。

へコミットする人全員必須　ひっす　です。
しつこい様ですが、昨年依頼しました下記対応について
まだやっていないという方がいたので再度周知　しゅうち　します。
必ず　の確認と対応をお願いします。

昨年さくねん　去年きょねん　今年ことし　来年らいねん　明年みょうねん

確認完了しました

さんで保有　ほゆう　しているベースボードの枚数について教えて頂けますでしょうか

さんへの機材　きざいハンドキャリーについて相談　そうだん　がありますので
接続　せつぞく　可能でしょうか　こちら待機しております。

の準備が完了しましたので
お手数ですが　レビューお願いいたします。

記録　きろくのシートに　各試験の　などを記入お願いします。
また　試験の実施日が　にたっておりますので　お手数　かけます　が　上で
再実施して実施日を更新してもらえますでしょうか
コード更新がないため、本来　ほんらい　は実施は不要かもしれませんが　件数も少ないためお願いします。

について　も　を再実行して　以降となるよう更新をお願いします。

の　記録　きろくのシートを更新しました
の再実行を行いました。すべて　の日付　ひづけ　まで更新しました

本日　ほんじつ　の状況を報告します。　ほうこく

仙台　関係　かんけい　各位
仙台の情報は私の方で日々　ひび宛て　あて　に更新していきますので
日々　のタイミングで　一度　日報　にっぽう　の展開をお願いいたします。
初日　しょにち　はつひ　は下記のように出しています。
の　と　問題の事　書きそびれる　そびれる　ましたが
は既に　すでに　知っている内容なので　明日以降追記していきます。

へのボード遅延　ちえん　で、予定した通り事が進められない状況ではありますが
４枚ボードを日本で　集約　しゅうやく　し　さんが再度することになります。
仙台から１枚出しています。つまり５枚で進める
向けの４枚のうち　１枚は　関係　かんけい　で使用するようになります。
今朝の時点で二枚を　で　するを計画　けいかくしましたが
少し余裕　よゆう　が出来ましたで、有効　ゆうこう　に活用　かつよう　て頂ければと思います
今朝の計画　けいかく　のまま、に回す　まわす　のも可　日々状況を確認しつつ　進めていきたい
思いますで宜しく致します
明日昼　ひる　に大連空港着、後に　は　事務所へという予定です。


鹿野さん　
本日の　を報告　ほうこく　します　は未着手です。

今朝話をした　の件　し直すことが出来なくなったで、　情報を　に記載する事で対応していきます
つまり　行きます　の更新はなし

実行しました。最後まで実行できました。見た感じではNGないようです。
結果を添付します。

午後開始　かいし　の前提　ぜんてい　で、の　を更新しました。
お手数ですが、原本　げんぽん　にマージお願いいたします。。

いつもお世話になっております。を更新しました。

について、　を　して確認したが　を期待　きたい　して　を　起動　きどう　したら、エラーが
になりました。　こちらで　を　修正したため　行数は　になっています。
修正した　を　コミットしていますので　それを参照　さんしょう　してください。
何か欲しい情報あれば、　通知お願いします。

下記のレビューが完了しました。特に問題ないと思います

皆さん
いつもお世話になっております。FEDSの　です。
直流　ちょくりゅう　電源　でんげん　を探しています。　探す　さがす
機材　きざい　番号　ばんごう　使ったことあるか　見た覚えがある方は私まで連絡お願いします。
直流電源の写真を添付します。

個別　こべつ　環境に、時間　じかん　測定　そくてい　ため　実行時間　を使用するモジュールについて
のマージ　は　忘れない　ようにして　ください。

パッチに関して、二点ほど　補足　ほそく　します
を使って　いなかった　方　がいる　と思いますので。下記の　パッチも　当てて　最新の　ファイルを入れ替えて　ください。
の　パッチを当ててから、　添付　の　章　に　従って　したがって　の　を　確認してください。
全員　ぜんいん　毎回　まいかい　実施する　必要　は　なく、　最初　さいしょ　に　使う方　より　実施しています。

の　章が未更新なので、　以下の　文言　ぶんげん　の　追加をお願いします。
の　について、　を参考　さんこう　に　以下　のように　記載する　同一　どういつ　文言　でした
の　について　も　併せて　更新　を　お願いします。
変更に　伴う　ともなう　の　日付　ひづけ　更新　の日付更新は不要との事です。

各位　さんが　した　ボードは　無事　ぶじ　に
管理部の方に託送　たくそう　でき、　間もなく　まもなく　事務所に　到着　予定との　連絡が　さん　から　いりました。

また、入力　にゅうりょく　状況　が　悪いで　明日に　期限　きげん　を　延期　えんき　し　明日　発行します。
これから　を　発行します
今後の状況の更新については　の　を　更新して頂きますようお願いします。
各　リーダーの方で　待ち分の情報を更新して頂ければ　と思います。
時点で　から　引き揚げます　ひきあげ

ご連絡有難うございます。
先ほど　が事務所に　届きましたので　
今から　の　個別　環境について　試してみます。

























