メモにおいて、下記のように記載しましたが、
実際に時、該当がにしないと
生成されたのがファイルに書き換えできないようです。
こちらより該当を訂正しましたのでの再実施よりVTTへの追加が必要となります。
それに、の疎通も完了しました
最新のは仮実施状況は下記になります。
未着手
未着手
待ち
上記以外のをで一回疎通しましたが、他のの触らしはまだです。
個別実行なら問題ないが、連続実施すると、エラーになって、の調査がまた必要です。

CPUボードの発送状況ですが、
土曜日に発送されて現在香港にあるようです。
よって、仙台事務所到着は早くても９日以降なるかと予測します。

日本語のサイトで確認してみました。
内訳は分かりませんが、
に分かれて到着する見込みみたいです。
あくまでも、仙台向けのボードです。

ボートについて、ピン配置をまとめたExcelがにありましたので。に格納しました。

のようです。
SVNに格納しておきました
これから読んでみます。

の変更が環境に取り込まれていない影響（えいきょう）で、失敗しているようでした。
の変更を環境に取り込み、
試しに、だけ実行したところ、正常終了したようですので、
再度のでの実施をお願いします。
以上です。ご確認宜しくお願い致します。

の更新ありがとうございます。
起動しました。
ファイル更新時にはCILで側そくがわのファイル更新も必要となりますので
通知が必要となるようです。宜しくお願いします。

去年の８月に展開したデバッグスクリプトを記載したがに更新されていましたので、展開（てんかい）します。
のパッチが追加されています。
をに格納しました。
また、が年明けに更新されていましたので、に格納しました。何々の何々が追加されていましたので、のチップ使用時でにアクセスする際に必要かもしれません。

担当殿
に仕掛けたのジョブですが、環境へのファイルの変更の反映（はんえい）が漏れていたようで失敗しておりました。
上記変更を環境へ反映し、のみで仮実施したところ正常に終了したようでしたので、再度のジョブを上で仕掛け（しかけ）ました。
開発担当各位
各モジュールのファイルに変更がある場合は、
以下の環境のファイルも併せて更新をお願いします。
配下　はいか
各モジュールのファイルまたはファイルに変更がある場合は、
少々面倒なため、連絡を頂ければ、当方で更新致します。

下記のログを送付します。ご確認をお願いします。
実行が大中さんよりジョブ起動したようですが、生成できなかった。
実行のようですので、実行ログを取得（しゅとく）お願いします。

実施、更新
とは以前指摘された項目（こうもく）漏れのことを指していますか？
もしそうであれば項目修正してから全体の実行を行います。
レスト実施時の指定がレスト側のより古いと
が生成されないことがあるようです。
その他
のはによって自動実行されているように見えます。
どうでしょうか

指摘された項目漏れのことで環ないです。
側きけん期限（きげん）になり、において
ですので、の対処待ちとのことで、

五月雨さみだれすみませんが
以前指摘された項目漏れについて、ではなく、
追加＆修正不要です。

に現在指定されているで
の実行を掛けました

作業状況を報告致します。
対応完了、準備じゅんびこれからへコミットします。
シーケンス更新種別（しゅべつ）展開、問題調査
特に進展（しんてん）はありませんでした。
同値（どうち）クラス表フィードバック
トレーサビリティ、要確認、確認できない内部情報の削除（さくじょ）

申し訳ありませんが、子供はまた病気してしまいました。
私は今日休ませていただきます。
明日は出社すると思います。

休み中の作業ありがとう　ございます。
まだチェックできいないのですが、午後から確認したいと思います。
お子さんの件は了解です。
お大事にしてください。

転送します。

CPUボードの情報です。
付けられないものがあるようです。
安定化電源から代用してくれとのこと
どこが引き当てているかは不明です。

承認依頼中です

先ほど見せた週報送付します。

に向けて関連した情報の展開
いつものようにの準備、状況、確認、の為の打ち合わせ

では再実施の必要がありますか？
は以降で影響のある箇所はなかった認識です。

の未サポートのができてしまいます。
実害はないのですが、一連の完了後でも対処お願いします。
ファイル上、定義（ていぎ）を追加すれば回避（かいひ）できるようです。

先ほど田中さんとの監査（かんさ）検査（けんさ）について
現在の試験開始見込み状況等を含めた打ち合わせしました。
検査としてもスケジュール的に厳しい状況の為
先行して以下の情報が欲しいとの事です。
項目一覧なので　同一　どういつ
各かく　未み　毎まい　前まえ　の準備状況が分かるような一覧を準備
として　段階　だんかい　に入ったら監査を開始させてほしいとのこと。
未　承認　しょうにん　と言った　で　今後　こんご　変更が発生するか否　いなかの情報を
合われて分かるようにしてください。
本帳票　ちょうひょう　は千葉さんにお願いしました。
全ぜん　モジュール分　入力　にゅうりょくをを願いいたします。は対象外です。
期限　明日昼
明日の午後にはできるものから開始できるように　に　を添付　てんぷして　に依頼します。
以降は　を更新して検査に通知となります。
問題がありましたらご連絡お願いします。














