メモにおいて、下記のように記載しましたが、
実際に時、該当がにしないと
生成されたのがファイルに書き換えできないようです。
こちらより該当を訂正しましたのでの再実施よりVTTへの追加が必要となります。
それに、の疎通も完了しました
最新のは仮実施状況は下記になります。
未着手
未着手
待ち
上記以外のをで一回疎通しましたが、他のの触らしはまだです。
個別実行なら問題ないが、連続実施すると、エラーになって、の調査がまた必要です。

CPUボードの発送状況ですが、
土曜日に発送されて現在香港にあるようです。
よって、仙台事務所到着は早くても９日以降なるかと予測します。

日本語のサイトで確認してみました。
内訳は分かりませんが、
に分かれて到着する見込みみたいです。
あくまでも、仙台向けのボードです。

ボートについて、ピン配置をまとめたExcelがにありましたので。に格納しました。

のようです。
SVNに格納しておきました
これから読んでみます。

の変更が環境に取り込まれていない影響（えいきょう）で、失敗しているようでした。
の変更を環境に取り込み、
試しに、だけ実行したところ、正常終了したようですので、
再度のでの実施をお願いします。
以上です。ご確認宜しくお願い致します。

の更新ありがとうございます。
起動しました。
ファイル更新時にはCILで側そくがわのファイル更新も必要となりますので
通知が必要となるようです。宜しくお願いします。

去年の８月に展開したデバッグスクリプトを記載したがに更新されていましたので、展開（てんかい）します。
のパッチが追加されています。
をに格納しました。
また、が年明けに更新されていましたので、に格納しました。何々の何々が追加されていましたので、のチップ使用時でにアクセスする際に必要かもしれません。

担当殿
に仕掛けたのジョブですが、環境へのファイルの変更の反映（はんえい）が漏れていたようで失敗しておりました。
上記変更を環境へ反映し、のみで仮実施したところ正常に終了したようでしたので、再度のジョブを上で仕掛け（しかけ）ました。
開発担当各位
各モジュールのファイルに変更がある場合は、
以下の環境のファイルも併せて更新をお願いします。
配下　はいか
各モジュールのファイルまたはファイルに変更がある場合は、
少々面倒なため、連絡を頂ければ、当方で更新致します。

下記のログを送付します。ご確認をお願いします。
実行が大中さんよりジョブ起動したようですが、生成できなかった。
実行のようですので、実行ログを取得（しゅとく）お願いします。

実施、更新
とは以前指摘された項目（こうもく）漏れのことを指していますか？
もしそうであれば項目修正してから全体の実行を行います。
レスト実施時の指定がレスト側のより古いと
が生成されないことがあるようです。
その他
のはによって自動実行されているように見えます。
どうでしょうか

指摘された項目漏れのことで環ないです。
側きけん期限（きげん）になり、において
ですので、の対処待ちとのことで、

五月雨さみだれすみませんが
以前指摘された項目漏れについて、ではなく、
追加＆修正不要です。

に現在指定されているで
の実行を掛けました

作業状況を報告致します。
対応完了、準備じゅんびこれからへコミットします。
シーケンス更新種別（しゅべつ）展開、問題調査
特に進展（しんてん）はありませんでした。
同値（どうち）クラス表フィードバック
トレーサビリティ、要確認、確認できない内部情報の削除（さくじょ）

申し訳ありませんが、子供はまた病気してしまいました。
私は今日休ませていただきます。
明日は出社すると思います。

休み中の作業ありがとう　ございます。
まだチェックできいないのですが、午後から確認したいと思います。
お子さんの件は了解です。
お大事にしてください。

転送します。

CPUボードの情報です。
付けられないものがあるようです。
安定化電源から代用してくれとのこと
どこが引き当てているかは不明です。

承認依頼中です

先ほど見せた週報送付します。

に向けて関連した情報の展開
いつものようにの準備、状況、確認、の為の打ち合わせ

では再実施の必要がありますか？
は以降で影響のある箇所はなかった認識です。

の未サポートのができてしまいます。
実害はないのですが、一連の完了後でも対処お願いします。
ファイル上、定義（ていぎ）を追加すれば回避（かいひ）できるようです。

先ほど田中さんとの監査（かんさ）検査（けんさ）について
現在の試験開始見込み状況等を含めた打ち合わせしました。
検査としてもスケジュール的に厳しい状況の為
先行して以下の情報が欲しいとの事です。
項目一覧なので　同一　どういつ
各かく　未み　毎まい　前まえ　の準備状況が分かるような一覧を準備
として　段階　だんかい　に入ったら監査を開始させてほしいとのこと。
未　承認　しょうにん　と言った　で　今後　こんご　変更が発生するか否　いなかの情報を
合われて分かるようにしてください。
本帳票　ちょうひょう　は千葉さんにお願いしました。
全ぜん　モジュール分　入力　にゅうりょくをを願いいたします。は対象外です。
期限　明日昼
明日の午後にはできるものから開始できるように　に　を添付　てんぷして　に依頼します。
以降は　を更新して検査に通知となります。
問題がありましたらご連絡お願いします。

共通環境についてですが
を実施して　の文字列　もじれつ　が　出てくるところまでを確認しました。　ログを添付します。
出る　でる　出て　来る　くる　来て
への書き込みは　を使用
のコンフィグは　のものを使用　のクロック設定　せってい　は設定　使用
側で　のスクリプトが今日更新されていたので、それをを取り込み
にコミットしましたので　更新　取り込みをお願いします。
と　だけを動く　うごく　動かす　うごかす　しました　は　に　書き込んでいません
の中で確認します。
ビルド後に生成　せいせい　されるの中に記載されるの指定　していは
のサンプル　プロジェクト　は下記のコミットしています。

一報です。
仙台にチップ１０枚が届きました。菅原さんの方で疎通　そつう確認を行い　での文字まだ確認が取れたそうです。
現在、で３台稼働中　かどう　です。

インドから漸く情報が入りました。現在の到着予定は　となっています。
明日情報が更新されるかもしれません
このままでは　テストの進捗　しんちょく　に影響がでるため
何個か日本のボードを中国に回す　まわす　ような事を話し始めています。
明日により状況を見て決断　けつだん　されます。

吉岡課長　かちょう　殿　中居殿　藤田殿　大中殿
の進捗向けを記入しております。

向けにを再実行しましたので、お手数ですがレビューをお願いいたします。

へコミットする人全員必須　ひっす　です。
しつこい様ですが、昨年依頼しました下記対応について
まだやっていないという方がいたので再度周知　しゅうち　します。
必ず　の確認と対応をお願いします。

昨年さくねん　去年きょねん　今年ことし　来年らいねん　明年みょうねん

確認完了しました

さんで保有　ほゆう　しているベースボードの枚数について教えて頂けますでしょうか

さんへの機材　きざいハンドキャリーについて相談　そうだん　がありますので
接続　せつぞく　可能でしょうか　こちら待機しております。

の準備が完了しましたので
お手数ですが　レビューお願いいたします。

記録　きろくのシートに　各試験の　などを記入お願いします。
また　試験の実施日が　にたっておりますので　お手数　かけます　が　上で
再実施して実施日を更新してもらえますでしょうか
コード更新がないため、本来　ほんらい　は実施は不要かもしれませんが　件数も少ないためお願いします。

について　も　を再実行して　以降となるよう更新をお願いします。

の　記録　きろくのシートを更新しました
の再実行を行いました。すべて　の日付　ひづけ　まで更新しました

本日　ほんじつ　の状況を報告します。　ほうこく

仙台　関係　かんけい　各位
仙台の情報は私の方で日々　ひび宛て　あて　に更新していきますので
日々　のタイミングで　一度　日報　にっぽう　の展開をお願いいたします。
初日　しょにち　はつひ　は下記のように出しています。
の　と　問題の事　書きそびれる　そびれる　ましたが
は既に　すでに　知っている内容なので　明日以降追記していきます。

へのボード遅延　ちえん　で、予定した通り事が進められない状況ではありますが
４枚ボードを日本で　集約　しゅうやく　し　さんが再度することになります。
仙台から１枚出しています。つまり５枚で進める
向けの４枚のうち　１枚は　関係　かんけい　で使用するようになります。
今朝の時点で二枚を　で　するを計画　けいかくしましたが
少し余裕　よゆう　が出来ましたで、有効　ゆうこう　に活用　かつよう　て頂ければと思います
今朝の計画　けいかく　のまま、に回す　まわす　のも可　日々状況を確認しつつ　進めていきたい
思いますで宜しく致します
明日昼　ひる　に大連空港着、後に　は　事務所へという予定です。


鹿野さん　
本日の　を報告　ほうこく　します　は未着手です。

今朝話をした　の件　し直すことが出来なくなったで、　情報を　に記載する事で対応していきます
つまり　行きます　の更新はなし

実行しました。最後まで実行できました。見た感じではNGないようです。
結果を添付します。

午後開始　かいし　の前提　ぜんてい　で、の　を更新しました。
お手数ですが、原本　げんぽん　にマージお願いいたします。。

いつもお世話になっております。を更新しました。

について、　を　して確認したが　を期待　きたい　して　を　起動　きどう　したら、エラーが
になりました。　こちらで　を　修正したため　行数は　になっています。
修正した　を　コミットしていますので　それを参照　さんしょう　してください。
何か欲しい情報あれば、　通知お願いします。

下記のレビューが完了しました。特に問題ないと思います

皆さん
いつもお世話になっております。FEDSの　です。
直流　ちょくりゅう　電源　でんげん　を探しています。　探す　さがす
機材　きざい　番号　ばんごう　使ったことあるか　見た覚えがある方は私まで連絡お願いします。
直流電源の写真を添付します。

個別　こべつ　環境に、時間　じかん　測定　そくてい　ため　実行時間　を使用するモジュールについて
のマージ　は　忘れない　ようにして　ください。

パッチに関して、二点ほど　補足　ほそく　します
を使って　いなかった　方　がいる　と思いますので。下記の　パッチも　当てて　最新の　ファイルを入れ替えて　ください。
の　パッチを当ててから、　添付　の　章　に　従って　したがって　の　を　確認してください。
全員　ぜんいん　毎回　まいかい　実施する　必要　は　なく、　最初　さいしょ　に　使う方　より　実施しています。

の　章が未更新なので、　以下の　文言　ぶんげん　の　追加をお願いします。
の　について、　を参考　さんこう　に　以下　のように　記載する　同一　どういつ　文言　でした
の　について　も　併せて　更新　を　お願いします。
変更に　伴う　ともなう　の　日付　ひづけ　更新　の日付更新は不要との事です。

各位　さんが　した　ボードは　無事　ぶじ　に
管理部の方に託送　たくそう　でき、　間もなく　まもなく　事務所に　到着　予定との　連絡が　さん　から　いりました。

また、入力　にゅうりょく　状況　が　悪いで　明日に　期限　きげん　を　延期　えんき　し　明日　発行します。
これから　を　発行します
今後の状況の更新については　の　を　更新して頂きますようお願いします。
各　リーダーの方で　待ち分の情報を更新して頂ければ　と思います。
時点で　から　引き揚げます　ひきあげ

ご連絡有難うございます。
先ほど　が事務所に　届きましたので　
今から　の　個別　環境について　試してみます。

各位　お疲れ様です。
での　実施についてですが、　基本的に　環境は　デバッグを　繋いだ　つないだ　繋ぐ　つなぐ　状態で実施することを　前提　ぜんてい　で　作られているため
デバッガを　落と　して　実施させる　場合、　の追加位置　の　調整に　苦労する　と思います。
また、　共通　きょうつう　の　も　の　置き換え　おきかえ　が　必要になります。
検証　けんしょう　時　は　デバッガと　繋いだ　まま　実施している　ように　と思います。
へ　を　追加　添付ファイル参照　さんしょう　し　各　項目の　開始時に　を　コールすることで
デバッガを　落として　落として　　落ちる　実行する　方針　ほうしん　としたい　と考えています。　考える　かんがえる　デバッガを　繋いだ　まま　でない　と試験できないような　項目　は　特に　追加不要の　認識です。
無限　むげん　ループに　入るような場合　は　上確認できること　を起動させて状態での　は　で　検証　けんしょう　されていることから　このような対応にしたい　と思います。
特に　ご意見　いけん　が無い　ようであれば　全体に　展開したい　と思いますので
ご確認の上　ご意見がありましたら　コメントを　お願いします
追加例

使う　つかう　作る　つくる

対応有難うございます。　取り込んだ　ファイルで　エラーは　消えました　消える　きえる
しかし　周期　しゅうき　テストにて　と　が　０のままになっています。
接続　せつぞく　シートにある　接続　で問題ないでしょうか

の　成果物　せいか　ぶつ　に対し　承認を頂く際に　不備　ふび　がありました。
その中で　各モジュールで　共通となる可能性がある　指摘がありましたので　展開します。
それぞれ確認の上　必要に　応じ　応じる　おうじる　修正を　お願いします。
対象成果物　指摘内容　の　に　記載する　での　は　チェック時に　確定しているため　ではなく　適切　てきせつ　な値　を　記載する事　例

申し訳ないんですが　
シーケンス　表　ひょう　の　接続　せつぞく　について　記載不備があります。
の接続を　訂正しました。　
お手数ですが、　最新のファイルを　参照してください。　ご参照お願いします。

についてです。
の　シート　image　ですが
本日　に　に　招集　しょうしゅう　されて　書き方　指導　しどう　された　部分　ぶぶん　がありましたので
その　された　情報　を　しました　参考　さんこう　にしてください。
だ　と思っていて　待ち　は　


の状況を報告します。　時の異常　いじょう　回避　かいひ　のための　設定　せってい　を　追加して　再実施中です。

鈴木　第二　

お手数をお掛けしますが、　の　について　再度RVをお願いできますでしょうか
前回　ぜんかい　の　と　差分　さぶん　をご確認いただければ　よいか　と思います。
で　あれば、　の　RV結果更新もお願いします。
について　で再実施が必要のようですが。　とりあえず　で　問題　無ければ　結果を記入してください。　最終的に　日付　ひづけ　を　見直せば　よいので
更新が終わりましたら　こちらで　入力漏れが無いか　確認する　ので　ご連絡ください。

のレビューです。
では　と書いてあるの　は　誤り
計算　けいさん　では　あっている　ので　値を　変更してやり直す　必要は　ないです。

の　絵　を　計測　けいそく　したいなら　計測すべき　場所を　間違えている。
の倍　ばい　になる　ような絵　でない　と　検証　けんしょう　困難　こんなん
以外の目的　もくてき　が　不明　ふめい

について、　環境　および　をコミットしました。　RVの方　お願いします。
まだ　正式　せいしき　では　ないので、　は更新せず　に　メールで　結果を　返信　へんしん　いただければ　良いです。　
は　の方　は　なので　見てが　無いので　、の方を見て頂ければよいです。
こちらでは、　田口さん　が　設定を　の　回答　かいとう　

ご確認有難うございます。
修正しましたので、再度ご確認をお願いいたします。
が　二回　入っている　ようで、　必要ありますか？　また、最初　さいしょ　の　リセット　要因　よういん　が　もあり
一回目　いちかいめ　の　は　間違いでした　ので　削除しました。
先日　コメントした　通り、　要因は　問題ない　と考えます。

SWT の　シーケンス　に対して　の分を確認しました。
特に問題ないと思います。
も更新しました。　ご確認お願いします。　全項目の結果記入が完了。　
のところが　同等　どうとう　記載　

下記方針で問題ないか、気になってので、に説明しました。
の　統一　とういつ　でというの　が　崩れる　くずれる　が、各　既に　を完了している
があり、　それで　の　を完了している。　も　その　で実施する。
不必要な　を　掛ける　必要のないことを　確認できました。
を　発行しろ　　と言われましたが。

皆さん　ご　存知の通り　先週　の　として　の　ソースコード　改修を実施しています。
その際に　作成された　は　下記の通り　です。
で　使用する　コードは　の　を　使用してください。

ご確認ありがとうございます。
こちらも確認しましたが、ロックの問題はないでした。
ロックは問題なしでした。
差分が出ているのは　のようで、ここの実行時間が違っているようです。
ここの実行時間が違っているようです。
待ち時間が　短すぎたり　長すぎたり　すると　リセットして　しまいますが。
そのような影響　は出ていないので　そのまま　進めます。

みじかすぎ　えいきょう


分担についてですが、　以外で　お願いします。
については、実施完了しました。
について　コミット後に　依頼を出します。
は　途中　で　割り込み　が　発生せず　止まって　しまう　ようです。
は途中で割り込みが発生せず止まってしまうようです。
接続、設定や割り込み設定あたりだ　と思うので、調査してみます。
のキャプチャ　タイミング　が　良く　なかった　ので　取り直します。
差し替えましたら　連絡しますので、　以外について　を進めて　ください。

チップ試験実施しているところ、　チップが発熱した　はつねつ　事象が　あります。
どこか　ショットしているよう　と　推測　すいそく　していますが、　原因はまた　特定　とくてい　できません　でした。
ボードについて、ぜひ十分ご注意の上、使ってください。
ボートについて、ぜひ十分ご注意の上、使ってください。

使用後の評価ボード関係は　埃　ほこり　が　かぶる　被る　の　を　防ぐ　ふせぐ　為、エアーキャブ　などで　覆い　覆う　おおう　を　かける
電源　でんげん　は　コンセント　から　抜く。
使用前は　念のため　ブラシ　等　で　ほこり　を　掃う　はらう　等　の　事をする。
静電　せいでん　用に　色のついた　エアーキャップ　を　敷いて　敷く　しく　使用する。

ほこり
被る　かぶる　防ぐ　ふせぐ　覆う　おおう　
抜く　ぬく　　掃う　はらう　敷く　しく

使用後の評価ボード関係は　ほこりがかぶる　の　を防ぐのため、エアーキャップ　など　で　覆いを　かける。
電源は　コンセント　から　抜く。
使用前は　念の為　ブラシ等　で　ほこりを　掃う　等　の　事　を　する。
静電用に　色の　ついた　エアーキャップ　を　敷いて　使用する。

はある　の　が古かった　ので　見直しました。
も　同様に　古いようなので　見直しを　お願いします。

の件　について　原因が　わかりました。　設定不足でした。　ふそく
が既に　になります。　の方は　現在検証中です。

の件動作　しました　でしょうか
まだ、　うまく　いかない　ようで　あれば　こちらでも　試して　みます。

の　について　実施が　終わりました。
のみ修正　変更なし　誤る　あやまる　割り込みハンドラ　登録　とうろく　漏れ、
後の　時間　調整で　変更が　あります。　また　と　同等　出力される　よう　

ファイルを　送付しました。何かあれば　対応の方　

RV実施しました　特に問題ありませんでした。ご苦労様でした。
記入済みです。

展開が遅く　まりした　が
本日以降の日報は　毎日　私のベースに　変化点を　朱書き　しゅがき　して　報告　お願いします。

連絡遅くなり、すみませんでした。
について，　こちらも　実施完了でした。
現状　の実施が完了して　の確認しながら、　環境と　整理中です。
において　超えて　しまいました。　超える　こえる
後程　のちほど、　実施して　確認しよう　と思いますので。

夕べ　ゆうべ

本日の　を報告します。　とも　含めて完了です。

の　確認し、　更新しました。　作業お疲れ様でした。

に　実行項目　こうもく　を　記入しました。
お手数ですが、　ご確認　及び　更新　お願いいたします。

画像　がぞう　の　再　取得　しゅとく　

の波形　なみがた　画像　について　コメントあります。
最後の　波形　が　キャプチャ　されて　いないようです。
また、これまでの　と　波形　の　出方　でかた　が　異なって　異なる　ことなる　いる　ようですが。
コンフィグ　が　変わって　いるの　でしょうか

の　項目の　エクセルファイルを　下記フォルダに格納しました。
に　合われて　他モジュール分　含めて　あります。
暫定　ざんてい　こうもく　です。

表題の件　について　協力　きょうりょく　を　お願いします。
で　改版　かいはん　予定　の　ある　ドキュメント　document　を　下記のファイルに　まとめています。
格納先　参照　さんしょう
つきましては　中の以下の三点　について　確認　を　お願いします。
依頼事項　列　れつ　見込み　時期　じき　の　記入
変更　規模　きぼ　ページ　数　の記入
関連する　について　誤り　あやまり　が　ないか　否か　の　確認
期限　きげん
実際　じっさい　に　改版するか否か　は　で　判断　はんだん　されます。
ただ　の　まで　あまり　時間もない　ため、　先行　せんこう　して　作業を　お願いして　います

今日は　早めに　帰る　ので、　月曜日　の　午前中に　送付して　いただければ　大丈夫　です。

私用で　休みますと　の　連絡を　受けました。

工数入力について、　連絡します。
までに　工数入力完了して　ください。
は　予測　よそく　で　記入して　ください。
休暇、　きゅうか　残業　ざんぎょう　などは　自分が　チェック　して　ください。

配下　はいか　の　ファイルを　ぉｃｋしましたので、　通知　

取り敢えず、内では　これで　周知された　認識ですので。
様子　ようす　を　みる　事　にしましょう
も　が　というの　は　認識している　ハズ　で。
全体　周知　が　必要　あれば、　そこに　入れること　は　理解している　はず　なので。

本日の　個別　こべつ　会議の中で　ありました。
の　疎通　そつう　確認です。
このメールに　宛先　あてさき　を　入れて　あります。
それぞれの方から　を　利用して　をして　頂けるよう　指示　しじ　
外す　はずす

皆さんからの　返信確認できました。
対応有難うございます。　
あくまでも　に

ご回答ありがとうございます。
どちらも対応が必要、追加工数は少ない、ということで　理解できました。
作業のほど　よろしく　お願いいたします。
は　コメント　いただいた　ように、　表は　そのまま　で　いいと思います。


についての情報です。
が付くので、　始めの立ち上げ時に　また　てこずり　てこずる　そうです。
下記のキャーブチャー　キャプチャ　は、　からの　抜粋　ばっすい　です。


今後発生する　について
一応　も　実行し　となっているので、　バグは大分　取り切れて　いる　と思います。
そこで　今後発生する　については　しっかり　の　混入　こんにゅう　の　原因、　流出　りゅうしゅつ　の原因を　分析　ぶんせき　し、　に記載を　する　ように　して　ください。
現状では　問題が発生する原因のみしか　記載されていない　と思われます。


なしのテストは　サンプリングの　チャネル　のみ　で　よい。
現状　により、　に　指定すれば、　　されます
で　使用する　カードが　チャネル　しかない　ので、　ごとに　配線　はいせん　交換　こうかん　必要　となります。
サンプリングのチャネル　って、　時、　ファイルに　以下に　指定すれば　よいか　と思います。
その認識で　よろしい　でしょうか？　
検出は　実施しているため　では　実施不要。　従って　ではなく、　で実施可能。
そうですね。　現状の　予想　よそう　で　ｘｘで　使わない方向で　検討しています。
今は　やらなくて　よい。
こちらの認識ずれているか、　会議後　その方針が　かわりましたか？


宛先　あてさき　各位
新年度を　迎え　むかえ、　皆さん　におかれまして　は　新た　あらた　な　気持ちで　社業　しゃぎょうに　精励して　せいれい　あられる か　と　存じます。　存じる　ぞんじる
つきまして　は、社員　しゃいん　の　親睦


























